[음악: '웨딩 임파서블' 주제곡]
(사진작가) 자, 찍을게요
(아정) 네
[카메라 셔터음]
(사진작가) 조금만 더 웃어볼까?
[옅은 웃음]
[카메라 셔터음]
[잔잔한 음악]
[마우스 클릭음]
사진 뭐가 예뻐요?
[사진작가의 고민하는 숨소리]
[마우스 클릭음]
(사진작가) 나는 이거랑
이게 괜찮은 것 같은데
아정 씨는 좀 어때요?
[아정의 고민하는 신음]
(아정) 잘 지내요?
저도, 저도 좋아요
[초인종 소리]
[문 열리는 소리]
(아정) 안녕하세요
프로필 내러 왔어요
(관계자) 아, 아니
여기 놔두고 가세요
(아정) 아, 네, 감사합니다
[문 닫히는 소리]
(아정) 난 잘 지내요
맨날천날 그쪽 생각만 할 줄 알았는데
사는 게 하도 바빠서 그런가?
꼭 그렇지도 않더라고
[갈매기 울음소리]
[파도 소리]
(지한) 그쪽은 그냥
문득문득 생각났어
문득 길 걷다가
문득 밥 먹다가
(감독1) 네, 컷이요
[감독1의 못마땅한 한숨]
다시 한번만 갈게요
아정 씨
- (아정) 죄송합니다
- (감독1) 연습 안 했어요?
(아정) 아니에요
다시 해 보겠습니다, 죄송합니다
(감독1) 진짜...
- 아, 다시 갈게요
- (아정) 네
(아정) 문득 일하다가
죄송합니다
또 문득 쉬는 시간에
그렇게 어쩌다 한 번씩
(지한) 그 한 번씩 덕에
나는 잘 지낸 것 같아
잘 견딘 것 같아
[하늘 우르릉거리는 소리]
(매니저) 누나, 곧 비 오겠는데요?
(아정) 그러니까
그쪽도 잘 지냈으면 좋겠다
(앵커) 작년에 이어 올해도
최민웅 LJ호텔 전무와
최승아 LJ백화점 상무가
모친의 기일을 맞아
사회봉사 활동에 나섰습니다
이는 지난해
최중찬 전 사장의 횡령 혐의 구속
[문 닫히는 소리]
현대호 전 회장의 잇따른 퇴임으로
사실상 오너가가 해체된 이후
공식적인 첫 행보인데요
- 이와 함께 지난해 큰 파장을 일으켰던
- (지한) 테리
- (앵커) LJ 그룹 오너가의 스캔들 또한
- (지한) 형 갔다 올게
(앵커) 소소하게 재조명되고 있습니다
그러나 당시와는 달리
긍정적인 여론이 우세한데요
일각에서는 LJ 오너 그룹
지지자들까지 나와
상황은 새로운 국면으로
접어들었습니다
이 같은 여론이 언제까지 지속될지
정재계가 주목...
[TV가 꺼진다]
[리모컨을 내려놓는다]
[빗소리]
[강조되는 효과음]
[설레는 음악]
(아정) 지난번처럼
다들 오전에 올 줄 알아서
이렇게 마주치게 될 줄 몰랐는데
어머님 뵈러 온 거예요
그래도 한때 며느리 될 뻔했는데
[아정과 지한의 옅은 웃음]
'아들 둘, 나락 보냈다고
탓하시면 어떡하지?'
내내 마음이 불편했거든요
아, 누가 뭐라 했습니까?
[아정의 웃음]
아니, 나는
이지한 씨가 오해할까 봐
'나 보러 왔나?'
'나아정이 나 못 잊었나?'
이럴까 봐
그게 오해였단 말이에요?
[아정의 웃음]
(아정) 작년 이맘때
여기 왔던 게 엊그제 일 같은데
도한이는 뉴욕에 있고
다들 안 오셨어요?
방금 할아버지만 왔다 가셨어요
(아정) 음
- 잘 지내세요?
- (지한) 응
김 비서님이랑 은택 님한테
얘기만 듣다가
저도 그때 이후로 오랜만에 뵀는데
뭐, 잘 지내시는 거 같더라고요
좀 달라지신 것 같기도 하고
(아정) 응
다행이네요
[지한의 옅은 신음]
(지한) 아!
그쪽 가족분들도...
[웃으며] 아, 너무 잘 지내고 있죠
너무 잘 지내서 탈이죠, 뭐
아, 맞다, 지오
이번에 초등학교 들어갔는데
- 와, 벌써요?
- (아정) 응
[옅은 탄성]
(대섭) 아이고!
[가벼운 음악]
우리 지오, 천재네, 천재
아무리 봐도 머리는 날 닮았어, 응?
아빠!
무슨 그런 큰일 날 소리를 해
애한테?
아니
이 머리털이 아니라 속이...
[동옥의 어이없는 웃음]
(동옥) 더 큰 일 날 소리 하고 있네
아유, 털은 심을 수나 있지
아니, 모녀가 쌍으로
참, 말도 못 하게
제발 좀!
(태민) 정숙 좀 부탁드립니다, 예?
- 지오는 괜찮아
- (지오) 네
저 창작의 고통 속에서
헤엄치고 있는 거 아시잖아요
(동옥) 아이고, 유난을 떠네, 그냥
조 작가님, 집중 안 되시면
콩나물이나 와서 다듬으시죠?
[어이없는 웃음]
'유난'이라니요, 장모님?
10만 뷰입니다
회당 10만 뷰요!
(태민) 우리 나 씨 집안 숙원 사업
아버님 머리카락 5,000가닥이
한 회에 나왔어요
회당 5,000가닥!
(수정) 예, 예, 예, 작가님
들어가서 열작 하세요
이 쇤네 들은
조용히 입을 다물겠사와요, 지익
[지퍼 닫는 효과음]
지익, 부탁드려요
(아정) 상상이 안 되죠?
(수정) 어우, 저걸 확 그냥
- (아정) 난 우리 아빠 머리보다
- (수정) 아우, 진짜
제부 성공이 더 충격적이야
어떻게 1년 만에
사람이 그렇게 변하냐?
그보다 충격적인 건
은택 님이랑 지애 씨죠
아, 맞다
그 두 사람이 있었지
(은택) 안 돼, 나의 팅커벨!
[흥미로운 음악]
잠깐만
임신해서 안 그래도 힘들 텐데
내가 할게요
편히 쉬면서 그냥 앉아 있어요, 응?
[은택의 놀라는 탄성]
- 그런데 왜 이렇게 예뻐?
- (지애) [웃으며] 아, 진짜
잠깐만, 잠깐만
(은택) 내가 따라줄게요
그냥 좋은 생각만 하면서
[물 따르는 소리]
편하게 앉아서 쉬고 있어요
[물병을 내려놓는다]
(종희) 음식 세팅 다 됐어요
식기 전에 빨리 드세요들
[지애의 흐뭇한 웃음]
(은택) 잠깐만 팅커벨
날고 있는 거 아니죠?
(지애) 아이, 진짜!
[은택의 웃음]
- (은택) 조심
- (지애) 고마워요
(은택) 자, 먹자
[은택의 웃음]
(종희) 잘 먹겠습니당
[은택의 헛구역질]
[익살스러운 효과음]
[은택의 심호흡]
아, 뭐야?
설마 이제 입덧까지 대신하는 거예요?
[은택과 지애의 멋쩍은 웃음]
(은택) 아이, 무슨
자, 조심해서 먹어요
으흠, 아하하
[은택과 지애의 흡족한 탄성]
(지애) 맛있다
[은택의 흡족한 웃음]
[헛구역질]
[아기 우는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[은택의 헛구역질]
(종희) 우와
아, 진짜라고?
[문 닫히는 소리]
하다하다 이제
입덧까지 대신하는구나
이거 뭐 어떻게, 치울까요?
(지애) 뭘 치워, 그냥 먹어
[종희의 감탄]
[웃으며] 맛있다
어떻게 결혼도 전에 사고를 치냐?
나 진짜 은택 님 그렇게 안 봤는데
(아정) 우리 언니가 그렇죠, 뭐
그래도
다들 잘 지내고 있는 거 같아서 좋네요
그러게요
또 누구 근황 없나?
- 있죠
- [웃으며] 누구요?
(지한) 우리요
[잔잔한 음악]
다른 사람들 얘기 말고
우리 얘기 좀 합시다
뭐 하고 살았어요, 나아정 씨는?
뭐, 나 없이 잘 살았나?
잘...
살았어요
[아정의 옅은 웃음]
(아정) 나 요즘 되게 잘 나가요
드라마에서 비중 있는 역할도
막 턱턱 맡는다고
나 봤어요
봤다고요?
아이...
(지한) 나는 저기 오지 체험이라도
하고 온 줄 압니까?
아, 그렇다고 제가 그쪽 못 잊었다고
막 주구장창 찾아본 건 아니고요
[아정의 옅은 웃음]
TV 돌리다가 봤어요
그...
남주 여친 역할로 나오더만
'TV'
근데 그...
여친 아니고 전 여친
- (지한) 아...
- (아정) 내가 남주 여친이면은
그건 여주고
- 아, 그렇지
- (아정) 그, 볼 거면 좀 제대로 보든가
대충대충 보네, 사람 서운하게
아, 그러기엔 너무 바빴어요
(지한) 저 은택 님이랑
사업 시작했거든요
들었죠?
근데
생각보다 잘돼요
(아정) 오!
뭐, 'LJ 기다려라', 뭐, 이 정도
[아정의 웃음]
그쪽도 되게 잘 지냈나 보네요
내 생각에 슬퍼할 줄 알았더만
그쪽 생각도
문득문득 나긴 났죠
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악-계속]
[아정의 옅은 한숨]
(아정) 나는 이제 가봐야겠어요
늦었다
아!
뭐, 어떻게 왔어요? 데려다줄까요?
아니요
나 매니저가 밑에서 기다리고 있어요
(아정) 일 때문에 지나가는 길에
잠깐 들른 거예요
오, 매니저
[아정의 멋쩍은 웃음]
이거
(아정) 난 차에 여분이 있어서
가져가요
그, 우산 좀 잘 챙기고 다녀요
가뜩이나 비 싫어하는 사람이
[숨을 들이켠다]
갈게요
[문 여닫는 소리]
[문 닫히는 소리]
[대섭의 웃음]
(동옥) 어머, 왔다
- (대섭) 아이고
- (수정) 어? 이모 왔다, 이모 왔다
- (아정) 나 왔어
- (동옥) 아유, 고생했어
(대섭) [정중하게] 나 배우님
오셨습니까?
[정중하게] 오셨습니다
[대섭의 흐뭇한 웃음]
(동옥) 얼씨구, 아이고
- (지오) 이모!
- (아정) 지오!
[아정의 귀여운 탄성과 웃음]
어떻게, 친구들한테
이모 사인 줬어?
(지오) 응
근데 아직도 이모가
우리 이모인 거 안 믿어
(아정) 뭐?
[수정의 흐뭇한 웃음]
조그만 애들이
불신이 이렇게 가득해서야
(수정) 이모가 사진이라도
찍어줘야겠네
[동옥의 웃음]
(아정) 지오 사진 가지고 되겠어?
이모가 지오 학교에
지오 데리러 한번 가야겠다
[지오의 신나는 탄성]
[수정과 동옥의 웃음]
(지오) 우와, 아싸!
(태민) 제발!
침묵 부탁드립니다
우리 지오는 괜찮아
겨우 집중해 가지고
한 줄 딱 썼는데요
이번에는 처형이 갑자기
(대섭) 자네가 제일 시끄러워
자네가!
1절만 해, 1절만
으이구, 그냥
(동옥) 아이고, 잘했어, 우리 남편, 어
[대섭의 기합]
(수정) 아주 못했어, 우리 남편
[수정의 아유]
(태민) 아, 여보
[대섭의 기합]
내가 머리 해 드렸는데...
(아정) 나 좀 쉬어야겠다
- (동옥) 그래, 들어가라
- (수정) 들어가
(동옥) 아이고, 우리 지오도
쉬어야겠다, 그렇지?
지오도 이제 자야지
[들려오는 빗소리]
[빗소리]
[잔잔한 음악]
(아정) 그때 아드님
잘 살피겠다는 약속
못 지켜서 죄송해요
오히려 더 힘들게 만들어버렸네요
그것도 둘씩이나
그래도 잘 지내고 있는 거 같아서
다행이다
처음부터 이랬어야 됐는데
이게 맞는 건데
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[들려오는 빗소리]
[리모컨을 집어 든다]
[지한의 옅은 신음]
[TV를 켠다]
[리모컨 조작음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(영상 속 남배우) 여기는 오랜만이다
너랑 헤어지고 처음인 것 같은데
(영상 속 아정) 올 일이 없었으니까
(영상 속 남배우) 있어도 못 왔겠지
네 생각날까 봐
- (영상 속 아정) 그동안 잘 지냈어?
- (지한) 그동안 잘 지냈어?
(영상 속 남배우) 너는?
- (영상 속 아정) 나야 잘 지냈지, 그럼
- 나야 잘 지냈지, 그럼
(영상 속 남배우) 다행이네
[영상 되감는 소리]
(영상 속 아정) 올 일이 없었으니까
(영상 속 남배우) 있어도 못 왔겠지
네 생각날까 봐
그동안 잘 지냈어?
[애잔한 음악]
잘 지내긴, 퍽이나
(영상 속 남배우) 너는?
(영상 속 아정) 나야 잘 지냈지, 그럼
문득문득 생각했대도
(영상 속 남배우) 다행이네
다 모아보면
그것도 하루 온종일이다
[한숨]
[리모컨 조작음]
[옅은 숨소리]
(영상 속 아정) 올 일이 없었으니까
(영상 속 남배우) 있어도 못 왔겠지
네 생각날까 봐
(영상 속 아정) 그동안 잘 지냈어?
(영상 속 남배우) 너는?
(영상 속 아정) 나야 잘 지냈지, 그럼
[리모컨 조작음]
[흘러나오는 아정의 드라마]
(영상 속 아정) 그동안 잘 지냈어?
[도시의 소음]
(세진) 아, 나 이번 봉사 너무 빡셌어
[세진의 피곤한 신음]
일주일이 지났는데
아직도 팔이 저린다
(민웅) 아, 어쩜 좋아
이, 팔이 다리가 됐네, 이거
아, 그렇게 힘들면 하지 마요
뭐 이제 잘 보일 사람도 없는데
뭘 그렇게 억지로 해?
(민웅) 그럼 넌 왜 하는데?
네가 하니까
우리도 하는 거 아니야, 덩달아서
봉사를 왜 하냐니?
좋은 마음에서 하는 거야, 봉사는
헤헤헤, 믿겠냐, 어?
(민웅) 넌 봉사를 해도
우리한테 먼저 해야 돼
[승아의 어이없는 웃음]
- 내가 왜?
- 왜긴요
(세진) 우리만큼 불쌍한 사람이
어디 있다고
아가씨 덕분에 이사회는 박살 나
아버님은 감방 가
할아버님은 모두 책임지고 사퇴
덕분에 상관없는 김 비서만
그냥 대표직에 오르고
[헛웃음 지으며] 이게 무슨 일이야
(승아) 아니
이사회 박살 난 거야 그렇다 치고
[찻잔을 내려놓는다]
아버지 횡령이 왜 내 탓이에요?
네 탓이야, 다 네 탓이야
증거는 없어도
네 이, 이상한 흰색 옷이
다 말해 주고 있어
[어이없는 웃음]
(민웅) 흰색 옷을 입고 온 거야, 씨
그래
나이 한 살 더 먹었더니
감이 조금 좋아졌네
(세진) 예?
무슨 말이야?
[속삭이듯] 있어, 있어, 몰라도 돼
[문 열리는 소리]
(민웅) 어? 김 비서님
[민웅의 아파하는 신음]
[세진의 어색한 웃음]
(세진) 김 사장님
아유, 자기는 아직도
[세진과 민웅의 어색한 웃음]
(민웅) 워낙 오래 알아서 그런가?
씁, 저희는 그냥
'아저씨, 민웅아'
이거 어때요? 좋죠?
[볼펜 딸깍거리는 소리]
아닙니다, 최 전무님
[옅은 웃음]
(민섭) 오늘은 또
무슨 일로 오셨을까요?
(민웅) 아니, 제가 뭐 언제까지
호텔에 있을 수만은 없는 노릇이고
어? 좀 이렇게, 응?
(세진) 아, 다른 자리라도 좀
알아봐 주실 수 있나 해서...
뭐, 전자나 물산 같은 그런 것들?
[서류철을 쾅 내려친다]
글쎄요
그럴 일은 없을 것 같습니다만
[승아의 피식하는 웃음]
(민섭) 최 상무님은?
아, 저는 이 둘 이러는 거
구경하러 왔어요
[민섭의 웃음]
(민섭) 곧 있을
가족 모임에도 이러시면
할아버님 노발대발하십니다
(민웅) '가족 모임'이요?
할아버지가요? 왜요?
왜긴요
오늘 도한 군 돌아오지 않습니까?
[밝은 음악]
[흘러나오는 공항 안내 방송]
(아정) 이도한!
(도한) 아정아!
[아정의 웃음]
- 아, 뭐야, 잘 지냈어?
- (아정) 응
야, 너 어째 얼굴이 더 폈다?
(도한) 에이, 마지막으로 봤을 때가
심각하게 구겨진 거지
[아정과 도한의 웃음]
(아정) 가자, 누나가 태워줄 테니까
(도한) 뭐야, 너 또 차 빌렸어?
(아정) 아니야, 내 거야
(도한) 차 샀어? 뭔데?
(아정) 새로 장만한 나의 애마 어떠니?
(도한) 야, 좋다
[아정의 옅은 웃음]
되게 아늑하네, 이거
- (아정) 그렇지, 많이 발전했지?
- (도한) 어
[도한의 웃음]
(아정) 지난번 오픈카보다는 못하지만
그만큼 우리가 숨기는 게
없다는 거 아니겠니?
근데 오늘은 너 좀 쉬고
너 전시회 때문에 온 거면은
시간이 많이 없으려나?
에이, 그 정도는 아니야
그래?
그럼 우리 조만간 술 한잔하자
아, 좋지, 너무 좋지
[아정의 웃음]
지한이도 부를까?
(도한) 야, 그래, 뭐
우리 이제 숨기는 거 없는 김에
솔직하게 좀 얘기해 보자
너 지한이 정말 안 만날 거야?
[수줍은 웃음]
- 갑자기?
- (도한) '갑자기'라니
너 내가 뉴욕에서도 내내 그랬잖아
그때마다 '어? 갑자기 신호가
안 잡히네' 이러면서 네가 끊었고
[웃으며] 맞아, 맞아
- 나 진짜 성의 없었다
- 진짜, 아휴
[한숨]
네가 나한테 죄책감 갖고 있는 거 알아
근데 나 지금 너무 좋아
더 단단해졌고 더 당당해졌어
진심으로 하는 말이다
(아정) 응
(도한) 그러니까 너도 좀 편해지라고
이야...
이도한 이 새끼
완전 철들어서 왔는데!
[아정과 도한의 웃음]
(아정) 근데 도한아
나 요즘 진짜 좋아
나 연기하는 것도 너무 재미있고
그런다
[옅은 웃음]
[도한이 숨을 들이켠다]
[도한의 옅은 한숨]
(도한) 그래, 좋으면 됐다
[문 닫히는 소리]
[피곤한 신음]
[도어 록 작동음]
[캐리어 굴러가는 소리]
(도한) 지한아
지한아
(지한) 어, 왔어?
오느라 고생했네
피곤할 텐데 얼른 쉬어
아니, 고생은 네가 더 한 것 같은데?
[피곤한 숨소리]
(도한) 지한아, 들어가서 자, 어?
[지한의 옅은 신음]
지한아
[새 지저귀는 소리]
[접시를 내려놓는다]
(도한) 일찍 일어났네?
(지한) 응, 일어났어? 와서 먹어
(도한) 오늘은 상태가
좀 괜찮아 보인다
(지한) 어, 어제는
일 때문에 너무 피곤해서
(도한) 와, 맛있겠다
(지한) 먹어봐
[도한의 기대하는 숨소리]
[흡족한 탄성]
어떠냐?
1년 만에 먹는 집밥이?
맛있다
(도한) 야, 뉴욕에서는 어떻게 해도
이 맛이 안 나더라?
그렇지
아무래도 거기서는
못 구하는 재료가 있으니까
재료? 뭔데?
사랑과 정성?
[익살스러운 효과음]
아이, 밥맛이 확 떨어지네, 진짜
[웃음]
(도한) 장난이야, 장난
[도한과 지한의 웃음]
[도한의 흡족한 탄성]
(지한) 와, 진짜 먹고 싶었나 보다
안 먹던 당근까지 싹 다 먹네?
(도한) 좀 컸지, 한 살 더 먹었다고
(지한) 오, 그래?
그러면 이거 좀 더 먹어, 응?
[도한의 호응하는 신음]
난 늙었나 봐
한 살 더 먹었다고
밥이 안 들어가, 어
일 때문에 힘든 건 핑계고
아정이 때문이지?
너 아직도 연락 안 하고 지내?
[옅게 웃으며] 그런 거 아니거든
그런 거 아니긴
[휴대 전화 진동음]
(지한) 네, 할아버지
[흥미로운 음악]
[잔잔한 물소리]
그, 네 형은 잘 들어왔어?
(지한) 네
형은 작업실 갔어요
일이 바빠서
누가 뭐래? 바쁘겠지
할아비 낚시 간다고 전화했더니만
조르르 따라오는 네가 문제지
젊은 놈이 참, 아이고
야, 넌 만나는 사람도 없냐?
(지한) 없어요
(대호) 아정 양은 안 만나?
그 여자는 못 만나는 거고요
왜?
응, 그래, 좀 그렇다, 그렇지? 어
[지한의 호응하는 신음]
[지한의 옅은 웃음]
그냥 말을 마시지
(대호) 야
[안경을 내려놓는다]
어
너 이거 받아
(지한) 이걸 왜
할아버지가 갖고 계세요?
저 어렸을 때
김 비서님한테 드렸던 건데
- 내가 샀어
- (지한) 네?
[흥미로운 음악-계속]
김 실장한테 내가 샀다고
[어이없는 탄성]
김 비서님은 파실 게 없어서
이걸 파시냐?
사실 게 없어서 이걸 사시고?
그거 엄청 비싸게 샀어
(대호) 아무튼, 참...
그동안 이 할아비가
아정이하고 너한테 잘못한 거 그냥
이제 그걸로 퉁 쳐, 알았어?
갑자기 왜 그러시는데요?
그날 그, 네 어미 보러 간 날
그, 둘이 있는 거 봤어
(대호) 그, 참...
좋은 애 같아
그런 일 겪고도 네 엄마 기일이라고
또 이렇게 찾아와 주고
[잔잔한 음악]
그냥 고맙고 미안하고 그렇더라
야, 아무튼 그러니까
너 이제 그 쿠폰, 그걸로 퉁쳤으니까
괜히 뭐, 할아비 핑계 대고
뭐, 이렇게
그러지 말고 알아서들
이렇게 좀 해 봐
[지한의 옅은 한숨]
그런 거 아니에요
그냥
미안해서 그런 거지
그리고 할아버지는 이제 와서 뭘
아니, 그...
아정이도 썩 좋아 보이진 않더라고
너도 그렇고
[옅은 웃음]
아이, 참
왜 여기 자리가 참 이상한가? 이...
(대호) 에이, 나
[지한의 한숨]
할아버지는 이제 와서 뭐를...
[장면 전환 효과음]
[빗소리]
[부드러운 음악]
[한숨]
[들려오는 개 짖는 소리]
(태민) 슉슉, 이야, 지오
[대섭의 기분 좋은 탄성]
[익살스러운 음악]
(대섭) 이야, 차 좋다, 응?
(태민) 때깔이 좋긴 하네요
[대섭의 웃음]
- (대섭) 어?
- (태민) 때깔이 좋아요
[대섭의 옅은 웃음]
- 지오야
- (지오) 응
(태민) 아빠가 저렇게 멋있는 차 사줄게
[대섭의 옅은 웃음]
(대섭) 그럼, 나는?
[대섭과 태민의 웃음]
- (태민) 가자, 가자
- (대섭) 아이고
[문 열리는 소리]
[안도하는 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(동옥) 아니, 넌 어떻게 된 애가
아직까지 늦잠이야?
(아정) 늦었어
- (대섭) 나 배우, 나...
- (동옥) 얘가 진짜
(대섭) 나 배우, 다녀오세요
[도어 록 작동음]
[아정의 다급한 숨소리]
[놀란 숨소리]
이지한?
[지한의 옅은 숨소리]
[노크 소리]
[놀라는 신음]
진짜 이지한 씨네
[멋쩍은 신음]
여기 어쩐 일이에요?
(지한) 아!
우산 돌려주려고요, 필요할까 봐
[개 짖는 소리]
(아정) [웃으며] 네?
[새 지저귀는 소리]
그, 앞날이 어떻게 될지 모르니까
(지한) 항상 철두철미하게
대비를 해야죠
아, 이러다가 뭐
비 오면 어쩌려고요
나 저주하려고?
[새 지저귀는 소리]
[지한의 헛기침]
그냥 겸사겸사 얘기하러 왔어요
전에 대화를 너무
솔직하게 못 한 것 같아서
양산으로 쓰는 셈 치죠, 뭐
[아정의 뛰는 발소리]
(지한) 응?
[부드러운 음악]
(아정) 지금 그게 문제가 아니라
- 나 좀 태워줘요
- (지한) 네?
(아정) 아, 나 오늘 촬영이 있거든요
근데 매니저가 맹장이 터져 가지고
갈 수가 없거든요
그러니까 나 좀 태워줘요
한 번만 부탁할게요
- (지한) 네?
- 아, 뭐 해요!
빨리 출발 안 하고! 늦었다니까
[아정의 다급한 숨소리]
[자동차 가속음]
[은택의 웃음]
(지애) 정말 괜찮다니까
왜 여기까지 쫓아와요?
(은택) 아이, 불안해서
어떻게 지애 씨를 혼자 둡니까?
조심! 그러다가
쓰러지기라도 하면 어쩌려고?
- 응? 자, 갑시다, 응?
- (지애) 아유
[은택의 웃음]
(은택) 아이고!
[지애의 터지는 웃음]
(종희) 형부
형부가 우리 언니보다
더 연약해 보여요
(은택) 에이
- (지애) 가자
- (종희) 아, 빨리 가요
[은택의 웃음]
[통화 연결음]
(은택) 아, 이 인간
전화를 왜 이렇게 안 받아, 응?
혼자서 일 잘하고 있는 거야
마는 거야?
[촬영장의 분주한 소리]
[음악: '웨딩 임파서블' OST]
(지한) 오, 맛 괜찮은데?
(감독2) 이게 주인공들 얘기는
아니더라도 아주 중요한 신이야
(아정) 아, 예, 걱정하지 마세요
제가 얼마나 만반의 준비를
하고 왔는데
(감독2) [감탄하며] 역시 아정 씨
- 나 아정 씨만 믿어
- (아정) 네
- (감독2) 얼른 준비하고 와요
- (아정) 네, 감독님
- (감독2) 이따 봐요
- (아정) 네
(지한) 확실히 전이랑 다르네요
대우도 그렇고
(아정) 에이, 말했잖아요
다르다니까
응? 나 가방 필요했는데 어떻게 알고
오늘 이지한 씨가
내 일일 매니저 하기로 자처했으니까
잘 부탁해요
[가방 지퍼를 연다]
[지한의 옅은 신음]
- (지한) 근데
- (아정) 응
아까 그 만반의 준비는 뭐예요?
(지한) 혹시 액션, 승마
뭐, 이런 거 아니죠?
에이, 아니에요
아, 진짜 다행이다
전 또 다칠까 봐 걱정했거든요
(아정) 아니, 사방팔방 세트장에서
무슨 액션이랑 승마를 찍는다고
(지한) 그렇지
그럼?
키스 신이요
[키스 효과음]
[익살스러운 음악]
[어이없는 웃음]
(지한) 뭐, 뭐요?
'키, 키스 신'?
네, 왜요?
아니, 어떻게 그런 말을 내 앞에서
아무렇지 않게 말할 수가 있어요?
뭐가요?
아, 진짜 어이없어
언제는 다칠까 봐 걱정했는데
다행이라며
아니, 내 마음이 다쳤잖아요
[어이없는 탄성]
- (남배우) 아정
- (아정) 네
- 어, 왔어?
- (남배우) 응
- (아정) 언제 왔어?
- (남배우) 한 2시간 전에
(아정) 응
[남배우의 한숨]
[아정의 호응하는 신음]
[아정의 웃음]
[키스 효과음]
[익살스러운 음악]
키스 신
(남배우) 아, 잠깐만
- (아정) 뭐 묻었니? 응
- (남배우) 응
[지한의 제지하는 신음]
그만 하세요
(남배우) 뭐요?
(아정) 아, 일일 매니저야
(지한) 아, 아
매니저, 그렇지
[아정의 옅은 웃음]
(지한) 그, 제가 배우
스카우트는 많이 당해 봤어도
이 매니저 스카우트는
처음 당해 봐 가지고요
(남배우) 아, 그래서
안 친해 보이셨구나
[흥미로운 음악]
저희는 엄청엄청 몹시 친해 가지고
- 그래서 장난친 건데요
- (아정) 응
(지한) 어...
친하시구나, 다행이다
음, 씁
원래 좀 안 친하고 불편한 관계에서는
좀 이성적으로 발전하고들 하잖아요
스캔들 터질 일 없겠다, 그렇죠?
(남배우) 근데 저는
그럴 필요가 없을 것 같은데요
이미 그 단계는 지나서
[어색한 웃음]
어떤 단계 시길래?
[익살스러운 효과음]
[날카로운 효과음]
(아정) 아, 왜 이래? 둘 다
- [속삭이듯] 나아정 씨
- [조용하게] 이지한 씨도 그만해
오빠도 그만해
알겠어
[아정의 옅은 웃음]
(지한) '오빠'?
'오빠'?
(아정) 아, 진짜 왜 이, 왜 이럴까?
지금 오빠라 했죠?
(아정) 아, 왜 이래요, 진짜?
사람 부끄럽게
- 부끄러워요?
- (아정) 왜 이래요, 진짜
(지한) [울먹이며] 아니, 나아정 씨
[아기 우는 효과음]
키들이 되게 크시다
(은택) 미치신 걸까요?
어?
[지한의 한숨]
그게 얼마짜리 프로젝트인데, 어?
[은택이 툭 친다]
그거 놓칠 생각이세요?
아, 저야 우리 지애 씨가
아주 소중한 아이를 임신하셔서
어쩔 수 없이 연차를 썼다 치지만
우리 지한 님은 도대체
여기서 뭘 하고 계신 걸까요, 응?
미안합니다
[한숨 쉬며] 미안하다고 다 해결...
[한숨]
야, 이지한
[휙 하는 효과음]
뭐, 이지한?
(은택) 왜? 뭐?
아, 우리가 말 놓을 타이밍이
한참 지나긴 했지, 어?
근데 내가 뭐, 아직도 그쪽 직원인가?
우리는 동업자라고, 동업자
심지어 내가 그쪽보다 한참 형이고! 씨
그리고 원래 내가 더 직급 높았어, 씨
오너 패밀리
[한숨]
우리 지한이가 아직 재벌 물이
한참 덜 빠져서 그런 것 같은데
아니, 얼마나 더 굶어봐야
정신을 차리실까?
이 절실함이 없어, 절실함이
그 프로젝트 놓치면 안 된다고
몇 번을 말했어?
심지어 네가 말했다고, 네가!
오늘만 봐줘요
내가 진짜 더 급한 일생일대의
프로젝트가 걸려 있단 말이에요
[지애의 부정하는 신음]
(지애) 절대 못 봐주죠
딱 보니 각 나오네
아정이랑 다시
잘해보실 생각인가 봐요?
아, 그게요
(지애) 그게 뭐든
반대예요, 우리는
(종희) 언니가 그쪽 때문에
얼마나 힘들었는데요
그쪽이랑 만났을 때는 물론이고
그쪽이랑 헤어지고 나서는 더 그랬고
압니다
[종희의 어이없는 탄성]
- (종희) 아는데?
- (지한) 그래서
더 책임지고
배로 행복하게 해 주려고요
[종희의 한숨]
남자친구예요
- (지한) 예?
- 아정이 남자친구라고요, 저기
[비장한 음악]
설마요, 그런 얘기 못 들었는데
(종희) 남이사, 비밀 연애니까요
아무 상관도 없는 그쪽이 알면
그게 비밀 연애겠어요?
(지애) 둘이 진지한 사이예요
[흥미진진한 음악]
그러니까
겨우 마음 잡은 애 흔들지 마시라고
아니, 제가 마음에 안 드신 건
이해가 가는데요
그래도...
아니...
아무리 그래도...
[한숨]
(아정) 어디 가요?
저 인간 왜 저래?
[지애의 어색한 신음]
제가 맞선 더 이상 안 본다고
말씀드렸잖아요
(채원 부) 그러니까 왜 안 보냐고?
너 아직 지한이
못 잊어서 그러는 거야?
아버지! 아니, 그게 아니라
[채원의 신음]
- (남자1, 채원) 죄송합니다
- (채원 부) 그게 아니면 왜, 왜?
아, 됐고요, 아무튼
이번에 보는 선이 진짜 마지막이에요
그다음에 저도 몰라요
아버지가 알아서 커트하세요
- (남자2) 실례했습니다
- (채원) 네, 들어가세요
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(남자2) 다음에 연락드릴게요
[채원의 한숨]
누구시죠?
(남자1) 윤채원 씨 되시죠?
그쪽이 누구인지 물었는데요?
[흥미로운 음악]
빈태환입니다
TY건설 차남 되고
거기서 이사 하고 있고요
나이는 34살, 키는 180에 70킬로
취미는 딱히 없는데
특기는 웬만한 거 다
죄송한데
제가 지금 이 만남에 대해서는
들은 바가 없어서요
씁, 그러실 거예요
아버님 말씀도 안 듣고
끊으신 것 같던데
로비에서 옷깃도 스쳤는데
아버지! 아니, 그게 아니라
[채원의 신음]
- (태환) 죄송합니다
- (채원) 죄송합니다
아, 됐고요, 아무튼...
[옅은 웃음]
인연이죠?
근데 애초에 저를 어떻게 알아보시고?
(태환) 아마 방금 맞선의 다음...
다음, 다음 정도 상대일 거예요
이번 주 금요일
[한숨]
근데 이제는 선 안 보신다길래
1년 전쯤에도 이렇게 놓쳤는데
또 이대로 놓칠 순 없어서요
사랑은 쟁취하는 거니까?
그러니까 엿들으신 거네요?
들린 건데 마이너스가 될까요?
치명적이죠
만회해야겠네요
그럴 기회는 없을 거고요
제가 지금 일어날 거라
[멀어지는 발소리]
[옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[갈매기 울음소리]
[흘러나오는 경쾌한 음악]
[잔 부딪히는 소리]
[지한의 시원한 탄성]
[채원의 한숨]
기껏 나와봤자
여기서 너랑 술이나 마시고 있구나
언제는 나랑
이러고 있는 거 좋아했잖아
뭐 평범한 것도
특별하게 만들어준다며?
(채원) 그러니까
그 '언제'가 언제인지를
한번 생각해 보라니까
언제적 얘기를 하냐고
와, 무섭다, 무서워
(지한) 어떻게 사람 마음이 이렇게
단 한순간에 바뀔 수가 있냐고?
[지한의 탄식]
[쓴 탄성]
나아정 남자친구 생겼대
결국은 이거였네
사업 조언 구한다는 건 다 핑계고
[깊은 한숨]
너 아무리 그래도
예전에 너 짝사랑하던
여자 앞에 두고 이러는 건 좀
아니지 않아?
친구 좀 사귀고 그래, 지한아!
아니
[채원의 한숨]
난 이제 인간을 못 믿겠어
(채원) 야, 천천히 마셔!
(지애) 오늘도 수고했수다!
- (아정) 수고하셨습니다
- (종희) 짠짠짠
[잔잔한 음악]
(지한) 그, 앞날이 어떻게 될지 모르니까
아, 이러다가 비 오면 어쩌려고요?
나 저주하려고?
그냥 겸사겸사 얘기하러 왔어요
전에 대화를 너무 솔직하게
못한 것 같아서
[휴대 전화 조작음]
(지애) 오늘 아침에
네 매니저한테 전화 왔더라?
너 기다리는데 안 나온다고
설마 이지한 씨랑 온 거 아니죠?
아, 무슨...
(지애) 너
또, 또 버릇 나온다
그놈 기다리는 거라고 해 봐, 진짜!
야, 전 남친한테
흔들리는 마음은 알겠는데
너 이제 그러면 안 돼, 나아정!
(아정) 그런 거 아니야, 언니
그런 거 아닐 줄 알고
미리 차단했어요
- 뭘?
- 말했어, 다
그러니까 다 뭘?
[지애와 종희의 의미심장한 웃음]
[어색한 웃음]
[흥미진진한 음악]
아, 미쳤어?
아니, 이지한 씨한테
그거를 왜 말해!
아니, 그 인간이 자꾸
언니를 넘보려고 하잖아요
그렇죠?
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
뭐, 뭐라고요?
[아기 웃는 효과음]
[술 취한 웃음]
[가벼운 음악]
(아정) 얼씨구?
뭐 하고 있나 했더니
술 퍼마시고 있었구먼?
그것도 첫사랑이랑
저 오랜만에 보고 미안한데
제발 얘 좀 데리고 가요
난 얘를 감당할 자신이 없어
[휙 하는 효과음]
[술 취한 웃음]
(아정) 아니
나는 감당할 마음이 없어요
왜 이걸 나한테 줘요?
[지한의 술 취한 웃음]
도한이한테 전화를 하든가
진짜 윤채원 씨가 데려가요
[익살스러운 효과음]
(채원) 아, 가지고 싶어 했잖아요!
[지한의 신음]
(아정) 아니, 언제
윤채원 씨는 안 가지고 싶어 했어요?
가져가요
[익살스러운 효과음]
(지한) 아!
[깊은 한숨]
- 야, 이지한
- (지한) 응?
(채원) 네가 선택해
나야, 나아정 씨야?
(지한) 어!
잘 선택해
[채원이 손을 뿌리친다]
[익살스러운 효과음]
나아정!
[탄식]
[지한의 술 취한 웃음]
(아정) 잘 선택하라고 했지?
너 때문에 진짜
[지한의 아파하는 신음]
그럼 파이팅 하세요, 전 이만
진짜 간다고요?
아, 윤채원 씨!
윤채원 씨!
(지한) 나는 나아정 씨가 제일 좋아
[아정의 짜증 섞인 탄식]
(아정) 왜 나를 골라!
아, 아 짜증 나!
(지한) 아, 왜요
아휴, 사는 게 시시하네
[다가오는 자동차 소리]
[자동차 경적음]
[자동차 문 열리는 소리]
[부드러운 음악]
맞네요, 윤채원 씨
세 시간 만에 다시 보네요
와, 시시하단 거 취소
네?
저인 건 어떻게 아셨어요?
뒷모습만 보시고
글쎄요
그쪽한테 반한 지가 꽤 돼서
아, 세 시간 전부터?
아니요, 그쪽 결혼식부터
신랑 측 하객이었거든요
그래서 선도 제가 부탁한 거였고
[어이없는 탄성]
(태환) 호텔에서 실례했다면 죄송합니다
그래도...
절대 가벼운 마음은 아니었어요
지금 그게 문제가 아니죠
남의 신부를 보고 반하셨다는 거예요?
우정보다는 사랑인 타입이라
[어이없는 웃음]
(태환) 비윤리적인가요?
또 마이너스?
네, 또 치명적이고요
그래도 행동까지는 안 간 자제력에
초점을 맞춰 보시는 건 어때요?
아니면...
신부가 너무 과하게 예뻤다고 치든가
[피식하는 웃음]
[옅은 웃음]
타세요, 바래다 드릴게요
씁, 이걸로는 만회가 안 되실 텐데
아, 이건 그냥 순수한 의도로
만회가 좀 됐나요?
[피식하는 웃음]
[아정의 힘주는 신음]
[아정의 힘겨운 탄성]
[지한의 술 취한 신음]
[아정의 한숨]
(아정) 내가 몇 번
깜찍한 주정 좀 부렸다고
어떻게 나한테 이렇게 복수를 하냐?
[지한의 힘주는 신음]
가만히 안 있지, 진짜!
[익살스러운 효과음]
[아정의 거친 숨소리]
[지한의 울먹이는 소리]
(지한) 나한테 소리 질렀어
[아정의 한숨]
너무해
[흐느끼는 신음]
응?
[휙 하는 효과음]
뭐 하나 물어봅시다
사랑이...
사랑이 어떻게 변해요?
난 하루도 빠짐없이
그쪽만 생각하면서
지조와 절개를 지켰는데?
웃기시네
그런 사람이 여자친구랑 전 여자친구
구분도 못 하고 이러고 있냐?
(지한) 내가 진짜 못했을까 봐?
내가 바보예요?
한 번만 봐도 다 기억하는데
내가 그 드라마
얼마나 많이 돌려봤는데요
대사 다 외울 때까지
진짜로?
그 오빠랑
당장 헤어져요
(지한) 7년 고시 뒷바라지한 그쪽
[잔잔한 음악]
고시 합격했다고 다른 여자한테 가는
그런 인간이요
굉장히 질적으로
저급한 인간입니다, 네?
그런 사람이랑은
가까이 두면 안 돼요, 진짜
진짠가 보네
(지한) 내가 진짜
그쪽 헤어지고 울 때요
[가슴을 치며] 얼마나
가슴이 아렸는데요
근데 그건 다 드라마 내용이고
(지한) 드라마라고 한정할 게 아닙니다
예?
그 오빠 연기하는 거 보잖아요?
그럼 굉장히 또
물아일체 하게 날아다니는 게
그 캐릭터랑 굉장히
유사한 지점이 많다는 거예요
진짜 위험해요, 위험해!
나아정 씨
헤어져라
헤어져
헤어... 헤어져
아, 헤어져
[지한의 한숨]
[지한의 술 취한 신음]
꼭 옛날로 돌아간 것 같네
[지한의 코 고는 소리]
[옅은 신음]
(지한) 나아정
위험해
[옅은 웃음]
[새 지저귀는 소리]
(대호) 지한이는?
뭐 늦는 거야?
아니면 안 오는 거야?
(도한) 아, 지한이는
오늘 일이 좀 있어서요
못 올 것 같다네요
(민웅) 걔가 무슨 일을 한다고
오빠는 하고?
누구 덕분에 할 수 있는 게 없네
[승아의 입 방귀]
[세진이 툭툭 친다]
아, 그나저나
도한 도련님 진짜 오랜만이다
(세진) [웃으며] 전시회 한다고
들어오실 줄은 몰랐는데
(민웅) 세상 참 모를 일이야, 응?
나 같으면 그냥 숨어서
좋게좋게 지내고...
(대호) 어허, 참
(승아) 좀
아까부터 자꾸 튀잖아
입 좀 닫고 먹어
(민웅) [우물거리며] 입 닫고
어떻게 밥을 먹어?
그럼 먹지 마
[징 효과음]
(대호) 먹어, 먹어
(승아) 먹어, 먹어, 먹어도 돼
(대호) 어떻게
네 전시회 준비는 잘 돼?
막, 기자들이 막 귀찮게 안 해?
예, 뭐
알아서 잘할게요, 할아버지
(대호) 그래, 뭐, 어
그래, 알아서 잘할 거야
그래, 어
아, 너 가기 전에
내가 붕어즙 달여놨으니까
그거 갖고 가서
아침마다 한 포씩 먹어, 어?
전시회 끝날 때까지는 체력이 중요해
괜히 젊다고 이렇게
네 체력 믿지 말고
[민웅의 탄식]
왜?
네 것도 있어!
승아 것도 있고 세진이 것도 있어
[세진의 놀란 숨소리]
갖고 가, 하나씩
내가 잡은 거야
[징 효과음]
어?
[옅은 웃음]
[옅은 한숨]
[노크 소리]
[앞치마를 내려놓는다]
(대현) 소식 들었어
전시회 한다면서?
미국에서는 아주 온 거야?
(도한) 아니, 뭐
아주는 아니고 그냥 잠깐
근데 여기는 어쩐 일이야?
[머뭇거리는 신음과 한숨]
말을 해야 될 것 같아서
그때는 내가 미안했어
(대현) 나 괴로운 거 돌려준답시고
너까지 괴롭게 만든 거
그러니까 어떻게 보면 나 때문에
네 비밀 전부 밝혀진 거잖아
[잔잔한 음악]
[대현의 깊은 한숨]
안 미안해도 돼
(도한) 다 내 의지였는데, 뭐
그때는 내가 너무 비겁했어
항상 도망만 치고 회피만 하고
그러니까 우리
더는 서로한테 미안해하지 말자
그래
[옅은 웃음]
[툭 치며] 전시회 잘해
(도한) [웃으며] 어
바빠서 갈 수 있을지는 모르겠지만
[한숨]
갈게
[도한의 힘주는 한숨]
이제 눈
(대현) 그리네?
(도한) 아! 이제 안 무섭더라고
그동안 무서워서 피했던 것들
하나하나 다시 시작해 보는 중이야
[멀어지는 발소리]
[피곤한 신음]
[한숨]
[날카로운 효과음]
[강조되는 효과음]
[옅은 탄식]
[밝은 음악]
[짜증 섞인 탄성]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[익살스러운 효과음]
아니, 자는 척을 해야지
왜 죽은 척을 해요?
(아정) 다시 부활 좀 해 봐요
밖에 북엇국 끓여놨어요
안 갔네요?
너무 피곤해서
빨리 나와요
[깊은 탄식]
(지한) 그쪽이 끓였어요?
내가 끓였다면?
그때는 정말 부활 못 할까 봐
도한이가 끓였어요
[시원한 탄성]
됐죠?
(지한) 응
(아정) 걱정 마요, 안 놀릴 테니까
사람이 취하면 그럴 수도 있지
나는 다 이해한다고
(지한) 응
(아정) '사랑이 어떻게 변하나?'
[지한의 사레들린 소리]
[가벼운 음악]
철학적 질문을
던져 보고 싶을 수 있잖아
[지한의 한숨]
'지조와 절개란 무엇인가?'
[웃으며] 도덕적 주제를
논해 보고 싶을 수 있잖아, 응?
[수저를 탁 내려놓는다]
[지한의 한숨]
[아정의 옅은 웃음]
그럼 들어갈게요
네
[옅은 웃음]
(지한) 잠깐, 나아정 씨
어제 한 말
그거 그냥 주정 아닙니다
- 나 정말로...
- (수정) 어이, 거기!
동작 그만
[개 짖는 소리]
[가벼운 음악-계속]
이야, 이거, 이거 어?
딱 걸렸어
내가 뭔가 이상하다 했다
내가 말했지?
(태민) 딱 이 차였다니까, 응?
엊그제부터 있었어
(수정) '엊그제'?
[동옥의 옅은 한숨]
[대섭의 한숨]
[동옥의 탄식]
[지한의 긴장된 숨소리]
(동옥) 아니, 그쪽이
왜 우리 집 앞에서
아정이랑 그러고 있었는지
어디 한번 설명해 봐요
(대섭) 설명을 아주 잘해야 될 거야
논리정연하게
(아정) 아니...
- 그런 게 아니라니까?
- (동옥) 너 가만 있어
(아정) 아니야
그런 게 아니라고, 지금!
그런 거 맞습니다
이보세요, 이지한 씨
(아정) 맞긴 뭐가 맞아?
그런 거 아니잖아
[태민의 탄식]
지금 뭔 줄 알고 맞다 그래?
어?
나아정 씨는 몰라도
[잔잔한 음악]
저는 나아정 씨 좋아합니다
[아정의 한숨]
(지한) 아니
사랑합니다
[늘어지며 멈추는 음악]
[동옥의 어이없는 웃음]
(수정) 아, 뭐야!
(동옥) 아니, 아유
[대섭의 한숨]
(지한) 1년 전에 헤어져 놓고
[잔잔한 음악-계속]
이제 와 이러는 거
어이없으실 줄 아는데요
욕하시면 얌전히 듣고
때리시면 다소곳이 맞겠습니다
근데 맞아 죽는데도
저는 이 마음 못 접습니다
저는
나아정 씨 없으면 안 되거든요
[늘어지며 멈추는 음악]
(대섭) 허, 참
아니, 그런 양반이
(동옥) 그렇게 떠들썩하게
기자 회견까지...
그렇게 벌려놓고서는
아정이를 그렇게 떠나 있었나?
그때는...
[잔잔한 음악-계속]
(지한) 그렇게 멀어지는 게
서로를 위한 최선이라 생각했습니다
'안 보면 잊혀지겠지'
'시간이 약이겠지'
싶었는데요
이제는 알아요
그게 얼마나 오만하고
어리석은 결심이었던 건지
그래서 다시는 그런 실수 안 하려고요
늦었지만 최선을 다해보겠습니다
[대섭의 옅은 한숨]
(태민) 씁, 이거
전개가 너무 뻔한데, 응?
이거 완전
'따님을 저에게 주십시오'
라도 나올 기세잖아
(수정) 딱 그 타이밍이야
(지한) 어머니, 아버지
저를 드리겠습니다
거둬 주십시오
(동옥) 아니
이지한 씨
(수정) 와, 이거 만만치 않은 상대일세
(대섭) 그럴 생각 없네
[늘어지며 멈추는 음악]
그리고 이미 겪어본바
이쪽에서 거두는 건
조 서방 하나로 충분하네만
[익살스러운 효과음]
[수정의 헛기침]
(지한) 그, 당장
거둬 주시라는 말은 아니고요
제가 최대한 노력을 해 보겠습니다
최선을 다해 볼게요, 아버지
[떨리는 한숨]
[흥미진진한 음악]
(지한) 그...
식사 준비 중이셨던 거 같은데
- 제가 뭐 좀 도와드릴 게 없을까요?
- (동옥) 아니, 저기
(지한) 그, 밥부터 풀까요, 어머니?
- (동옥) 아니! 그
- (지한) 아니면 국부터 풀까요?
- (동옥) 아, 아니, 아니
- (지한) 오케이, 오케이
[지한이 손뼉을 친다]
- (태민) 이쪽으로
- (지한) 네
- (태민) 어, 이쪽이 밥
- (수정) 여기...
- (태민) 지오야
- (지오) 네
(수정) 저거 가져와 가지고, 어
(태민) 아이고, 일손이 하나 더 늘었어
[아정의 한숨]
[아정이 등을 두드린다]
[지한의 한숨]
(아정) 그러길래 그냥 가지
왜 밥을 먹겠다고 해 가지고
체까지 할 거면서
나아정 씨한테는 미안하게 됐습니다
남자친구요
지금 마음 불편할 거잖아요
그 오빠 내 남자친구 아니에요
[잔잔한 음악]
- (지한) 네?
- 아, 진작에 말하려고 했는데
타이밍을 놓쳐서
좀 귀엽기도 하고
계속 놀리고 싶었다, 됐냐?
[한숨]
(아정) 아, 근데
이렇게까지 이럴 줄은 몰랐지
샘샘 쳐요
뭘요?
이지한 씨는 그동안
TV에서 나 많이 봤을 거 아니에요?
치사하게
(아정) 나는 그럴 수가 없어서
보고 싶은 마음
혼자 꾹꾹 눌러 담고 있었어요
[잔잔한 음악-계속]
나요
어제 밤새 한숨도 못 잤어요
이렇게 보고 싶던 얼굴
이렇게 안고 싶었던 사람
그동안 어떻게 참고 살아왔나
싶을 정도로
이지한 씨가 내 옆에 있으니까
그제야 숨통이 트이더라고요
왜 그래요?
(지한) 원래는 이게 아니었는데
원래는 계획을 세워놨었거든요
나아정 씨가 그 오빠랑 헤어지고
나한테 오려면
좀 시간이 걸리겠다 싶어서
그때까지 좀 신박하고 멋있는
프러포즈를 생각해 놓으려고 했는데
하, 또 무슨...
(지한) 어쩔 수 없죠
또 놓치기 전에 직진할게요
나아정
나랑 결혼하자
네?
그쪽 남편 하게 해 줘요
(지한) 시동생 말고
매니저도 말고
싸워서 언제든
헤어지고 못 보는 그런 애인 말고요
싸워도
그날 밤에는
같이 등 붙이고 잘 수 있고
한밤중에 내키면
같이 손잡고 나가서
심야 영화도 볼 수 있고
[음악: '웨딩 임파서블' OST]
아침에 꾸벅꾸벅 졸면
내가 대신 머리도 말려줄 수 있는
그 머리칼 때문에
내가 온종일 바닥을
돌돌이로 밀고 다니는 그런 남편
그런 남편 하게 해 달라고
뭐야?
이거 프러포즈야, 진짜?
네
마음이 급해서 엉망이긴 하지만
아니, 왜 우리는
프러포즈까지 엉망이냐?
[옅은 웃음]
일관성이 있네, 인간이
마음도 일관성 있을 거예요
[음악: '웨딩 임파서블' OST-계속]
믿음이 가죠?
글쎄요
나 이제 결혼 준비하는 거에 지쳤어서
그럼 더더욱 나랑 해야지
(지한) 우린 이미 집안에 인사도 드렸고
상견례도 했고
동거도 했으니까
이제 진짜 결혼만 하면 되는 거 아닌가?
가성비가 좋다니까요, 내가
[헛웃음]
적당히 튕겨보겠습니다
과하게 당겨보겠습니다
[음악: '웨딩 임파서블' OST-계속]
[하객들의 박수 및 환호]
[흘러나오는 결혼행진곡]
[반짝이는 효과음]
[하객들의 박수 및 환호]
[결혼행진곡-계속]
(주례) 두 사람은 검은 머리가
파뿌리가 될 때까지
서로만을 사랑할 것을 맹세합니까?
네
[빗소리]
[긴장감 고조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[놀라는 탄성]
꼴 좋다
(지한) 그러게 나 말고
누가 다른 남자랑 결혼하래요?
아니, 여기 어떻게 왔어요?
어떻게 왔긴
'이 결혼 반대일세' 하러 왔지
[강조되는 효과음]
[감동적인 음악]
(감독3) 컷! 컷!
[스태프들의 웅성거리는 소리]
(아정) 누구나
'언제나 솔직하게'란 불가능하다
산다는 것은 거짓말의 연속들
약점을 감추고 싶어서
[풀벌레 울음소리]
서툰 모습을 숨기고 싶어서
[땡그랑 USB 메모리 떨어지는 소리]
더 잘난 사람이 되고 싶어서
연기해 오던 나날들
우리도 이제 누구한테 빌붙지 말고
독립적으로 나가보자
[흥미진진한 음악]
[휙 하는 효과음]
그래서 저희 좀 잘 될까요?
[방울 흔드는 소리]
[징 효과음]
[흥미진진한 음악-계속]
(동옥) 그래, 고모
아이...
아정이 본방은 오늘 아니고
내일이야, 내일
응
[동옥과 대섭의 웃음]
(은택) [코 맹맹한 목소리로]
팅커벨 조심
(지애) 어우, 안 아파요?
[은택의 헛구역질]
어, 어, 어, 어?
[지애의 흐뭇한 웃음]
[종희의 헛구역질]
(종희) 아씨, 아니
나까지 입덧을 하게 만드냐고
(수정) 보여 줄 게 뭐냐니까?
아, 요새 잘나간다고
말을 안 들어요, 아주
(태민) 이거
[수정의 놀라는 탄성]
(수정) 뭐야?
출간한 거야?
[놀라는 신음]
나 크리스탈 맨, 우리 수정의 남자
(태민) 내가 진짜 평생 호강시켜 줄게
지오야, 수정아
우리 이사 가자!
[수정과 지오의 환호]
(민섭) 아휴, 형님 나도
이제 그만 은퇴할까 봐요
[과자를 아그작 씹는다]
(대호) 아, 왜?
은퇴하고 나 따라다니게? 안 지겨워?
으이구
술이나 마셔, 술이나
[민섭의 옅은 신음]
[잔잔한 음악]
한창 창창한 사람이
괜찮아
나 좀 쉬자
(민섭) 거, 참
얼굴 심하게 좋아지셨네
(아정) 그러나 이제는 안다
내가 어떤 모습이든 어떤 상황이든
내 곁에 있어 줄 당신이 있다는 걸
당신과 함께라면
진짜 내가 될 수 있다는 걸
난 이제
나아정 씨 절대 안 놔요
(지한) 아니, 못 놔
꽉 붙잡고 있을 거야, 아주
(아정) 나 또한 그런 당신을
사랑한다
지금 내 옆에 있는 그대로의 당신을
[음악: '웨딩 임파서블' OST]